Afin de pouvoir s’échapper de whole cake island,
luffy s’est rendu dans le monde des miroirs pour affronter katakuri.
Il y a encore des miroirs à bord du navire, pas vrai ?
- Hein ? - Sûrement chez les hommes ou dans la salle de bain ?
Brise-les tous, il faut les détruire !
Tu as perdu la tête ? Comment tu vas revenir ?
Et ça ne fait que commencer, les gars !
N’est-ce pas, joscar ?
Tu l’as dit, marscar.
Nami ! Dépêche-toi de briser tous les miroirs !
Mais...
UN groupe d’ennemis est en chemin ! Je ne pourrai pas les arrêter tout seul !
Je dois me concentrer sur ce type !
Nami-San ! Pourquoi as-tu brisé le miroir ?
Ne vous inquiétez pas pour ça et brisez-les tous ! Brisez tous les miroirs de ce navire !
Mais... Vous voulez gêner luffy ?
Ce sont les ordres du capitaine ! Dépêchez-vous !
La menace du trident le combat silencieux de luffy !
Il reste encore des miroirs !
J’en ai trouvé UN, joscar !
Moi aussi, marscar !
On y va, joscar !
Allons-y, marscar !
Il faut trouver tous les miroirs !
Allez-y !
Hein ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Voilà le dernier !
Alors, ils sont vivants ?
Grand frère peros a dit que c’était réglé...
Comme leur navire a coulé, les miroirs doivent céder sous la pression de l’eau, joscar !
C’est sûrement ça, marscar !
C’est étrange...
Hé !
Hé, luffyy !
Tu vas bien ?
Chopper !
Éloigne-toi discrètement, on doit te parler !
Ok !
Vous allez bien, les gars ?
Hé ! Mugiwara est en train de s’enfuir !
Que s’est-il passé ? L’homme-bonbon a dit que le sunny avait coulé !
On l’a bien cru nous aussi mais jinbe a fait UN truc de dingue !
Pourquoi tu vas en direction du Tsunami, jinbe ?
Accrochez-vous bien au navire !
Incroyable ! Il contrôle le navire comme si c’était une partie de son corps.
Je n’ai jamais vu UN timonier comme lui.
Si jinbe n’avait pas été là,
tout le monde serait...
Mort en mer !
Mais tout va bien, luffy !
Luffy-San ! Nous avons brisé tous les miroirs du navire !
Je vois ! C’est bien !
Maintenant, l’ennemi ne peut plus envahir le navire mais tu ne peux plus revenir !
Ouais ! Mais vous en faites pas, ça ira... Non, ça n’ira pas ! T’as prévu aucun plan...
Écoute-moi bien, luffy !
Sanji-kun prépare le gâteau à cacao island !
On va s’y rendre pour le récupérer !
On devrait y être dans 10 heures !
Vers 1 heure du matin !
Donc quand tu auras botté le cul de ce type,
trouve UN miroir qui t’emmènera à cacao island ! Nous t’attendrons là-bas !
Merde ! Ça colle !
UN problème, luffy ?
Tu m’entends ?
Luffy !
Ouais !
Reste concentré !
Il lui est arrivé quelque chose !
Réponds !
Luffy !
Tu vas bien, luffy ?
Luffy-San !
Yanagi mochi
Luffy ?
Tout va bien, luffy-San ?
Qu’est-ce qui se passe, luffy ?
Allez-y vite alors, les gars !
Je fonce là-bas dès que j’ai fini ! J’y serai en premier !
Ouais !
Les gars, à plus tard !
Nos poursuivants peuvent arriver à tout moment ! Soyons bien sur nos gardes !
Compris !
Allons à la vigie, carrot !
Ouais, choniki !
« je n’ai pas l’intention de mourir ici ! »
c’est ce que tu vas dire...
Ce sont tes derniers mots ?
Je n’ai pas l’intention de mourir ici !
Sweet city
toujours pas de nouvelle de mugiwara et les autres-soir ?
Ils n’auraient quand même pas quitté notre territoire ?
Aucune chance !
S’ils sont en mer, les limaces des territoires environnants les trouveront !
En plus, mama et nos frères et sœurs les poursuivent aussi.
Ils ne risquent pas de nous échapper !
Je l’espère bien...
Aie confiance en notre famille !
Le royaume de germa va lui aussi bientôt s’effondrer !
Tombez en ruine, germa ! Nous prendrons votre savoir technologique !
Il n’y a pas de remède contre les idiots !
Tu penses pouvoir me brûler avec une flamme pareille ?
Ça a l’air de te plaire !
Hein ?
Le royaume de germa va tomber aujourd’hui !
Peu de gens choisissent de mourir.
La plupart des morts...
Surviennent à leurs dépens.
Malheureusement...
Tu vas mourir ici.
Il a raison !
Pourquoi ne meurs-tu pas maintenant, mugiwara ?
La vieille.
C’est brûlée !
Ce n’est pas ton culot qui va le battre, gamin !
Grand frère katakuri n’est pas seulement invincible !
C’est UN être exceptionnel dont l’échine n’a jamais effleuré le sol depuis sa naissance !
Arrête ça, brûlée !
Il s’est levé dès qu’il est sorti du ventre de sa mère.
Selon la légende, il se serait assis sur une chaise pour dormir.
Il ne s’est jamais allongé de sa vie !
Il garde la tête haute en toutes circonstances !
Il est toujours noble !
Calme et fort !
Il est la perfection humaine incarnée !
Voilà qui est notre grand frère katakuri !
C’est le joyau de la famille Charlotte ! Il faut vraiment être inconscient... Pour oser le défier !
Ferme-la ! Tu me gonfles !
Qu’allais-tu faire à ma sœur, à l’instant ?
Grand frère !
Mochi tsuki
Aïe...
J’ai eu chaud !
J’ai failli être écrasé !
Voici mon trident, mogura !
Tes bras ou tes jambes ? Par quelle partie du corps dois-je commencer ?
Je vais aimer te les arracher.
Commence par sa tête s’il te plaît, grand frère !
Ferme-la, enfoirée !
Gomu gomu no gigant rifle
J’ai entendu ta conversation !
Mugiwara !
Je sais où tu comptes retrouver tes amis...
Vous allez bien, les gars ?
Hé ! Mugiwara est en train de s’enfuir !
On dirait qu’il parle à quelqu’un...
Je ne vais pas le lâcher !
On devrait y être dans 10 heures ! Vers 1 heure du matin !
Trouve UN miroir qui t’emmènera à cacao island ! Nous t’attendrons là-bas !
Puru, puru, puru, puru, puru... puru, puru, puru, puru...
Catcha !
Grand frère peros !
Peut-on encore jouer avec une vague, mama ?
Allez ! S’il te plaît !
Mama, tu m’écoutes ?
Quoii ? Leur navire n’a pas encore coulé ?
Tu en es sûre, brûlée ?
Ouais, j’ai entendu leurs voix !
Mais le Tsunami de bonbon que j’avais conçu aurait dû les engloutir !
Comment ont-ils pu l’éviter ?
Je n’en sais rien...
Mais je sais qu’ils sont en vie et qu’ils veulent se rejoindre à cacao island aux alentours de minuit.
Ils l’ont promis à mugiwara no luffy. Je ne me trompe pas.
Mais ce qu’ils ne savent pas...
C’est que c’est aussi notre destination !
Mama ! Le gâteau que tu cherches tant est à chocolat town, sur cacao island !
Tu es contente, n’est-ce pas ?
J’ai dû lui mentir en dernier recours...
Mais si je l’emmène là-bas, je pourrai échapper à ce mensonge.
Pudding est en train de préparer le gâteau à cacao island !
Ce qui veut dire que tout se jouera là-bas !
Gâteau de mariage !
Mama, c’est par là, hein ?
Attendez ! C’est nuts island !
Hé, hé ! Où allez-vous ?
Mama ! Leur navire n’est même pas ici ! Le gâteau sera transporté à cacao island !
Gâteau... - Non, mama ! Arrête-toi ! - De mariage !
Ne va pas par là !
Je ne perdrai pas contre toi !
C’est inutile !
Gomu gomu no
red hawk
Ne pousse pas ta chance !
Abandonne !
Mugiwara.
Gomu gomu no
Thor elephant gun
Je t’ai dit que je peux les esquiver !
Tu n’as plus aucun avenir !
Katakuri s’apprête à en finir avec luffy !
Luffy est impuissant face aux attaques que lance katakuri avec son trident, mogura !
N’ayant que peu d’espoir de remporter la Victoire,
luffy se fait surprendre par l’éveil du mochi mochi no mi !
Fin du duel !?
L’éveil rageur de katakuri la prochaine fois dans one piece !
« la fin du duel à mort ? L’éveil rageur de katakuri ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta